How did viewing a diff between two versions of a file help you see the bug that
was introduced?

    LO pude ver m치s facil, es solo una comparacion , no tanto ver si la l칩gica estaba bien

How could having easy access to the entire history of a file make you a more
efficient programmer in the long term?

Poder tener ese acceso aes ainformacion y formas de realizar los algoritmos, y asi evaluar tu crecimiento o formas en que se pueden mejorar los procesos.
SI se cambian automaticamente, es mas dificil ver atras los errores, somos humanos y nos equivocamos

What do you think are the pros and cons of manually choosing when to create a
commit, like you do in Git, vs having versions automatically saved, like Google
docs does?

    Es mas flexible, puedo manejar los tiempos segun el rpoyecto. Tambien, si se comete un error en la logica actual, se puede volver atras m치s facil.

Why do you think some version control systems, like Git, allow saving multiple
files in one commit, while others, like Google Docs, treat each file separately?

    Porque algunos arhivos estan interconectados, como los de html y ccs. Un cambio en un archivo implica un cambio en el otro, y para que no se rompa todo.

How can you use the commands git log and git diff to view the history of files?

    con esos comandos puedo ver todos los id e informacion primaria de los commits con git log, y con git diff puedo comparar dos commits. Lo q se indica con rojo cuenta como una linea q se saco, y una verde, una q se agrego. Al principio no aparece todo, tengo q ir pulsando flecha para abajo. Cuando comparo commits, la version anterior es la q esta abajo en el git log

How might using version control make you more confident to make changes that
could break something?

    Se que si hago cambios , puedo ir atras y ver en que commit meti la pata. Uno siempre se equivoca, es humano; lo importante es saber, lo m치s antes posible, donde esta el error.

Now that you have your workspace set up, what do you want to try using Git for?

    Fill in your answer here

